¿Cómo pudo Rachel Dawson
¿Alguna vez has pasado la prueba?
Parece que ni siquiera podría
terminar la secundaria.
No hay manera de que ella tenga la puntuación más
alta aquí.
Está bien, está bien.
Todos, todos solo
cálmate.
Déjame solo,
Déjame buscar los registros.
Rachel Dawson de
¿Colegio Comunitario del Este de Los Ángeles?
¡Dios mío!
¿Escuchas eso?
Colegio Comunitario.
Dame un respiro.
Todos en esta sala
Proviene de la Ivy League.
Exactamente. Esta es una competencia de matemáticas,
no es una competencia
para cortar el césped o servir en la mesa.
¿Cómo pudo esta chica del Community College
conseguir el primer lugar?
Soy el primer lugar.
La propia instructora me lo dijo.
¿En realidad?
¿Y te dijo qué puntaje obtuviste?
Una partitura completa.
¿Puntuación completa?
No ha habido partitura completa
en toda la historia de este campo.
Si vas a mentir,
al menos hazlo plausible.
¿Podemos obtener una auditoría en vivo?
¡Ahora!
Eh,
Claro, supongo, pero
Todavía seguimos un protocolo estricto.
Y las puntuaciones son confidenciales.
sin el consentimiento del candidato.
Veamos si esos números realmente
echa un vistazo.
¿Tu juego?
Dale.
yo no soy el indicado
que está a punto de avergonzarse.
Raquel, ¿estás segura de esto?
Resultados del examen
¡Espera!